바투 AI 마케팅 - ads_read 권한 데모
이 권한으로 광고 캠페인의 성과 데이터를 조회합니다.
대시보드 메인 페이지에 이동합니다.
상단에 KPI (핵심 성과 지표) 카드들이 표시됩니다.
첫 번째 카드: ROAS (광고 수익률)
ROAS: 3.45 (₩1 지출당 ₩3.45 수익)
API 호출: GET /act_/insights?fields=roas
두 번째 카드: 총 지출
총 지출: ₩1,234,567
API 호출: GET /act_/insights?fields=spend
세 번째 카드: 전환수
전환수: 358
API 호출: GET /act_/insights?fields=conversions
네 번째 카드: CTR (클릭률)
CTR: 2.34%
API 호출: GET /act_/insights?fields=ctr
페이지를 아래로 스크롤하여 차트를 확인합니다.
첫 번째 차트: 일일 지출 추이
지난 7일간의 지출 데이터가 막대 그래프로 표시됩니다.
API 호출: GET /act_/insights?time_range=
두 번째 차트: ROAS 추이
일일 ROAS 변동이 선 그래프로 표시됩니다.
최고 ROAS는 4.12, 최저는 2.89입니다.
페이지를 계속 스크롤하여 캠페인 성과 테이블을 확인합니다.
캠페인 목록 테이블이 표시됩니다.
각 캠페인의 성과 지표가 표시됩니다:
- 캠페인 이름
- 지출액
- 노출수
- 클릭수
- ROAS
"Summer Campaign 2024": ₩500,000 지출, ROAS 3.67
"Flash Sale Week": ₩300,000 지출, ROAS 2.89
"New Product Launch": ₩434,567 지출, ROAS 3.55
API 호출: GET /act_/campaigns?fields=name,spend,insights
한 캠페인을 클릭하여 상세 정보를 확인합니다.
캠페인 상세 페이지가 표시됩니다.
캠페인명: "Summer Campaign 2024"
상세 성과 지표:
- 노출수: 145,678
- 클릭수: 3,421
- 지출: ₩500,000
- 전환수: 156
- CPC: ₩146
- 전환율: 4.56%
API 호출: GET /act_/insights with detailed metrics
ads_read 권한으로 다음을 수행할 수 있습니다:
- 실시간 KPI 대시보드 조회
- 캠페인별 성과 데이터 확인
- 일일/주간/월간 추이 분석
- 성과 기반 보고서 생성
사용자는 항상 최신 캠페인 데이터를 확인할 수 있습니다.
대시보드 데이터는 Meta에서 실시간으로 동기화됩니다.
ads_read 권한 데모를 완료했습니다.