바투 AI 마케팅 - pages_read_engagement 권한 데모
이 권한으로 Facebook 페이지의 참여 데이터를 조회합니다.
설정 메뉴에서 "Meta 페이지 관리"를 선택합니다.
연결된 페이지 목록이 표시됩니다.
"My Fashion Store" 페이지를 클릭합니다.
페이지 상세 페이지가 표시됩니다.
"분석 보기" 탭을 클릭합니다.
API 호출: GET //insights (pages_read_engagement 권한 사용)
페이지 참여 분석 대시보드가 표시됩니다.
대시보드의 주요 지표:
1. 팬 수 (총 팔로워)
- 팬 수: 15,234명
2. 페이지 노출수 (28일 기간)
- 노출수: 125,678
3. 참여한 사용자
- 참여 사용자: 8,934명
4. 게시물 참여
- 총 참여: 23,456 (좋아요/댓글/공유)
API 호출: GET //insights?metric=page_fans
API 호출: GET //insights?metric=page_impressions
API 호출: GET //insights?metric=page_engaged_users
최근 게시물 섹션으로 스크롤합니다.
최근 페이스북 게시물의 참여 데이터가 표시됩니다.
게시물 1 (2024년 1월 23일)
제목: "Winter Collection Launch - New Arrivals"
참여 지표:
- 좋아요: 342
- 댓글: 67
- 공유: 23
참여율: 5.23%
게시물 2 (2024년 1월 21일)
제목: "Flash Sale - 50% Off Selected Items"
참여 지표:
- 좋아요: 1,245
- 댓글: 234
- 공유: 156
참여율: 8.67%
게시물 3 (2024년 1월 19일)
제목: "Customer Testimonial - Happy Customer Feature"
참여 지표:
- 좋아요: 567
- 댓글: 89
- 공유: 34
참여율: 6.12%
API 호출: GET //posts?fields=story,shares.limit(0).summary(true)
기간별 참여 추이 차트가 표시됩니다.
지난 7일간의 일일 참여 추이:
1월 17일: 2,345 참여
1월 18일: 3,123 참여 (플래시 세일)
1월 19일: 3,890 참여
1월 20일: 2,567 참여
1월 21일: 4,234 참여 (Flash Sale)
1월 22일: 2,145 참여
1월 23일: 1,876 참여
line chart로 일별 변화가 시각화됩니다.
좋아요 vs 댓글 vs 공유 비율이 표시됩니다.
좋아요: 71%
댓글: 18%
공유: 11%
시간대별 최고 참여 시간이 표시됩니다.
최고 참여 시간: 오후 2-4시 (14:00-16:00)
두 번째: 저녁 7-9시 (19:00-21:00)
페이지 성장 추이가 표시됩니다.
팬 수 성장 (지난 30일):
15,000 (30일 전) → 15,234 (현재)
순 증가: +234 팬
pages_read_engagement 권한으로 다음을 수행할 수 있습니다:
- 페이지 팬 수 및 성장 추이 조회
- 페이지 노출수 및 도달률 확인
- 게시물별 참여 데이터 조회 (좋아요, 댓글, 공유)
- 기간별 참여 추이 분석
- 최고 참여 시간대 식별
- 참여율 높은 게시물 발견
e-커머스 사업자는 이 데이터로 마케팅 전략을 수립합니다.
언제 어떤 콘텐츠를 올릴지 결정할 수 있습니다.
pages_read_engagement 권한 데모를 완료했습니다.