바투 AI 마케팅 - pages_show_list 권한 데모
이 권한으로 사용자가 관리하는 Facebook 페이지 목록을 조회합니다.
설정 메뉴를 클릭합니다.
설정 페이지의 메뉴에서 "Meta 페이지 관리"를 선택합니다.
Meta 페이지 관리 페이지가 표시됩니다.
"Meta 계정 연결" 버튼을 클릭합니다.
Facebook 로그인 다이얼로그가 표시됩니다.
테스트 이메일을 입력합니다.
비밀번호를 입력합니다.
"로그인" 버튼을 클릭합니다.
권한 승인 화면이 표시됩니다.
요청된 권한:
- pages_show_list
- pages_read_engagement
- business_management
- ads_read
- ads_management
"계속" 버튼을 클릭합니다.
Facebook 인증이 완료됩니다.
API 호출: GET /me/accounts (pages_show_list 권한 사용)
사용자의 Facebook 페이지 목록이 로드됩니다.
페이지 목록 표시:
페이지 1: "My Fashion Store"
- 카테고리: 온라인 쇼핑
- 팔로워 수: 15,234
- 상태: 활성
페이지 2: "Beauty Products"
- 카테고리: 뷰티/화장품
- 팔로워 수: 8,567
- 상태: 활성
페이지 3: "Home & Living"
- 카테고리: 홈 인테리어
- 팔로워 수: 12,890
- 상태: 활성
각 페이지는 다음 정보를 포함합니다:
- 페이지 이름
- 페이지 카테고리
- 총 팔로워 수
- 페이지 상태 (활성/비활성)
첫 번째 페이지 "My Fashion Store"를 클릭합니다.
페이지 상세 정보 페이지가 표시됩니다.
페이지명: "My Fashion Store"
Page ID: 1234567890
카테고리: 온라인 쇼핑
총 팔로워: 15,234명
페이지 설명: "Your go-to fashion destination"
페이지 생성일: 2022년 3월 15일
페이지 링크: https://facebook.com/myfashionstore
"분석 보기" 버튼을 클릭하여 참여 데이터를 확인합니다.
(이는 pages_read_engagement 권한을 사용합니다)
페이지 목록 버튼을 클릭하여 돌아갑니다.
다른 페이지들도 같은 방식으로 조회할 수 있습니다.
"Beauty Products" 페이지도 선택해봅니다.
페이지: "Beauty Products"
- 팔로워: 8,567명
- 카테고리: 뷰티/화장품
pages_show_list 권한으로 다음을 수행할 수 있습니다:
- 사용자가 관리하는 모든 Facebook 페이지 목록 조회
- 각 페이지의 기본 정보 확인 (이름, 카테고리, 팔로워)
- 페이지 선택하여 다른 기능 사용
사용자는 한 번에 여러 페이지를 관리할 수 있습니다.
각 페이지별로 따로 참여 분석 및 광고를 관리합니다.
pages_show_list 권한 데모를 완료했습니다.